あと見つけた新しい朝は月日が
邪魔をする向かう先は杉じゃなく
て杉ばかり追いかけた
大總統佢返咗嚟
總統喺正門
搞掂咗暴力古茨伯嘆客
做得好啊
噉畀啲顏色嗰班野人睇下
係咁快啲集合整得嘅士兵
我哋一定要搶返作戰總部
大總統喺正門？
我都係第一次見到你㗎喎
原來係你
就係你斬斷我孫女嘅手嘅
我終於都揾到你喇
要咁多無辜嘅人犧牲
就係為咗等你哋班高官留低現世，唔會老唔會
死統治世界
布賴多羅大總統知道
之後仲批准你哋噉做？
就係為咗我呢個計劃先製造佢出嚟
係啊
你哋做咩啊？
噉係為咗製造和平嘅世界
所以就要毀滅呢個世界先？
我哋係要令到世界重生
就好似你哋煉金術師講嘅分解再重組
我哋要賜予畀國民嘅病唔係永遠嘅死亡
而係畀個機會嘅死亡
令佢哋喺我哋之路永遠生存
只有噉樣做，呢個世界先有機會統一
全即係一，一即係全啊
我哋呢件難得被選中嘅上等人
就變成全，再變成一
你哋聽到嗱？
有啲咩打算啊？
唔通你哋都想犧牲自己，益佢哋？
噉值得咩？
咁多位，你哋要保護我啊
我唔會虧待你哋啊
我哋係軍人，有我嘅責任
只要着住呢套軍服，我就係服從上級命令
但老實講吖，我而家都唔知點樣做好啊
都嚟到呢個時候，竟然仲話唔知點做好
服從唔值得信任嘅上司唔係叫做忠誠
呢啲只係叫做死蠢
唔好以為噉就叫做精忠報國
你哋信自己喇
要為自己嘅行動負責
要記住唔好令到自己抬唔起頭做人
我家人都喺城裏面
我都係
準將大人
呢個就係我哋嘅答案
作戰總部，情況點樣？
情況唔樂觀啊
而家周圍嘅中央兵又開始行動喇
少將而家喺邊度啊？
喺大總統辦公室
有冇生還者？
我哋而家冇辦法同大總統辦公室
嗰邊嘅同伴聯絡，嗰度而家好危險
可能比中央兵包圍圓
我明喇，你哋嗰邊有危險就走喇
必要時候可以唔使理我
我知道喇
好啦，而家周圍有事佈滿敵人
收到消息，中央兵而家喺度重整緊兵力
隨時會衝入嚟
噉講嘅話？
我哋落去啦
同你嘅時候一樣，挖條隧道走返出去
要逃走？
一齊走喇，你哋都需要時間重整兵力
先可以繼續戰鬥落去㗎
好接近啊
係啊，你都係覺得噉樣
單憑氣勢，你哋就噉覺得到？
呢啲就係不祥嘅預感啊
我覺得之前受過傷嘅舊患
而家又開始痛啊
真係估唔到會有觀眾走入嚟呢一度喎
搞到人哋好緊張𠻹
你係邊個？
你話我呀？
我算係製造肯格布拉多萊嘅人
我諗應該冇講錯過啊
製造大總統？
噉即係話，你就係佢哋嘅人嚟嗱？
你又係你？
我仲以為你係市區電台𠻹
估唔到你竟然咁蠢自己走上門
噉我就可以慳返好多功夫，馬仙丹上教
既然一場嚟到，就同佢哋玩返齊喇
係咩人嚟㗎？
嗰啲怪物？
唔係，佢哋身手差好遠，呢批人犀利好多
佢哋係一班可以成為肯
隔布拉多萊嘅男人？
一出世就集合一齊，等待成為總統
就為咗呢個原因
一直接受專門教育，要打得嘅都要有智慧
然之後，喺第12次實驗
肯隔布拉多萊終於都誕生
於是，呢班人就…
雖然佢哋係多餘嘅，不過呢
佢哋仍然不斷噉接受訓練，提升格鬥技能
雖然佢飛唔上肯隔布拉多萊
不過都好犀利嘅
菲菲，速度好大…
師妹，佢哋…你又似佢，呢班噉嘅叛軍？
嘩，華反，已經暈咗呢…
咩？
蘇威
係喇，拔出嚟嘅華反唔會失血而死
好痛啊，你盲㗎咩？
哎吔，唔好意思啊，我唔係故意嘅
激氣嘅
果然啊，又係咁上下水準，先殺得開心
雖然你嘅年紀比我大好多
但動作仲好敏捷
不過，同日又要還原
今次敗喇
少主…
你係新國嘅王子？
你做咩啊？
冇時子走出嚟㗎喇
你就同嗰個比我斬咗隻手嘅女人一樣
噉冇腦，都係一樣唔捨得捨棄冇謂
嘅嘢，而令到自己嘅生命遇到危險
少主啊，你要快啲走
我已經唔會再爭鬥㗎喇，你唔好亂講啊
唔通你想我變到好似嗰個男人噉樣咩？
國王係為人民而存在
冇人民就唔可能有國王
但係嗰個人竟然想捨棄自己國家嘅人民
我唔想變成一個好似佢噉樣嘅王啊
係噉，原來佢係一個唔配成為王嘅人
係噉，一定要打低佢啊
你唔好講嘢啦，你休息下啦
冇錯，要休息下啦，請你畀我放個長假
加尼德，快啲硬化
你要保護少主嘅身體
少主，你要做個明君啊
請原諒我，希望你畀我放
一個明君一家旗啊
唔好啊
你就同我一齊落地獄喇
布萊多雷
就算你搏咗我條老命
一樣冇辦法可以傷得到佢
少主，我冇面目再見你喇
就算你嗰隻眼再犀利都一樣有盲點嘅
照你睇唔到就自然擋唔到
你都一樣有死穴嘅
阿伯，你唔好一個人走啊
等我陪你落去，係地獄都冇個門啊
真係好多謝你啊
我哋一齊喊啊
爺爺
Fullmetal
Alchem ist
真係吖，唔知跌落坑渠窿
仲要裝埋電燈柱
你識唔識揸車㗎，二片雞？
你收住聲喇
靠架噉嘅爛車竟然可以嚟到呢度
應該要借天借地喇
咁辛苦嚟到呢度唔好再重樓冇
總而知，快啲揾個地方落去地底啦
嗰隻係
唔通係馬斯丹上教佢哋？
佢哋行動順利就好啦
噉啊
快啲啦
呢班人，就算你超越咗人類極限
都唔係犀利成噉樣𠺢嘛
你沒橋打瘋了喇
手reverse
your Poison Mobile
Wyvern
唔到め兒嗰次ト欺…
··0·0二片恥撒冒唔以後嚟喺度唔好
噉佢有你吖嘛，所以咪傻乎咗啦
真理之門，嗰啲曾經偷犯過煉金術嘅禁忌
嘗試人體煉成嘅煉金術
士，都會試過打開度真理之門
同時都付出過對等嘅代價
你所講嘅代價，係咪就係好似
愛德華兩兄弟噉樣，冇咗啲身體？
你都係？
我身體冇咗啲內臟
但係當我付出代價之後，我就明白根本就冇可能
成功，我冇可能進行人體煉成
唔好意思，竟然同軍人講埋啲噉嘅嘢
一定悶死你喇
點會呢？
因為曾經打開嗰度真理之門嘅煉金術士
即係所謂嘅仁柱，我哋仲要
靠你哋呢啲仁柱去查探敵人嘅企圖
1001400
係喇，可以令你犧牲自己嘅身體
不惜一切打開嗰度真理之門
1007320
違反禁忌去見佢一面
嗰個人一定係好重要
1014090
你有冇咁嘅人
無論付出任何代價，都想要再見面嘅人？
1021250
我係軍人唔會有啲咁浪漫嘅思想
掛住一個死咗嘅人根本就冇意義
1027970
不如盡自己能力唔再畀任何人死
1031150
你都講得啱嘅
1033710
不過，我都有啲明白呢種心情
1040270
我而家仲記得好清楚
第一次見愛德華嗰陣，我曾經逼佢講晒所有佢
1046251
知道嘅嘢畀我知
但係佢始終唔肯講自己青梅竹馬嘅好朋友畀敵人
1051931
挾持咗做人質
1055130
佢只係話，希望我可以明白
佢嘅眼神同我哋軍人嘅眼神好唔同
1062750
亦都同嗰啲畀人叫做軍隊走狗嘅
國家煉金術師嘅眼神好唔同
1069450
要形容嘅話，就好似係無論發生咩事
都一定要保護自己最重要嘅人
1078210
咪即係一個傻仔嘅眼神？
1083090
如果我話我冇畀佢咁純真嘅
眼神打動到嘅話，就係呃人
1087970
不過，係戰場太純真嘅話，好易死
1091730
佢究竟可唔可以打贏今次呢場戰爭
定係從此充滿仇恨？
1099660
噉就得喇
1101750
好啦，咱哋係時候要開始
1110120
好啦，16號，17號
21號，23號，26
1117520
號，過嚟喇
1122720
咩事啊？
1128000
開始喇
1143230
你做咩嚟啊？
1145130
冇咩，而家只係第一階段
1148510
你都應該知道喺呢個中央市裏面有幾多個
直屬大總統管轄嘅聯金術研究所喎
1156050
你即係容咗市入面四個唔同嘅研究所？
1159590
唔係…
1165240
仲有第五研究所，五個地方
係擁有五個頂點嘅煉成鎮
1173120
係噉嘅，嗰啲彎形嘅地下通道
就係一個圓形面積住所有研究所？
1194200
咩事啊？
1199420
仲咩啊？
1200420
許經營先生？
1222710
老婆…
1225490
睇嚟我哋都係時候要撤退
1230740
就喺呢度，挖個窿等大家走
1233330
麻煩你退後啲
1234990
係噉，就喺呢度告別喇
1238600
我哋唔走
1239690
我哋要留喺呢度繼續戰鬥落去
1243410
我相信行到落下面，就係敵方陣營嘅中心
1246690
我哋要趁呢個大好機會
落去殺佢哋一個措手不及
1251150
你哋班人真係打算？
1260035
全靠你幫我哋
1263120
多謝你，全卡迪斯
1265230
我都多謝你，阿姆士堂少將
1271490
阿姆士堂少將？
1293020
阿姆士堂乖吧？
1300940
我必殺一個多黑演員変身比較好
1313290
居然容貌
1320410
容貌
1328970
噉樣不行嘅，我可以嘛？
1341910
水pour眼it
1352510
唔通師菲有魔法打其生嘛？
1383100
不知幾多天我仍然不左行之路不知
幾多天我仍然失去任何能力不
1391220
知幾多天我仍然失去
任何能力再次消失一個
1400720
層面比今天更加強大希望這
啲聲音將來能夠達到你嘅
1409780
聲音繼續走如果風
停下來我會尋找你並盯着
1438210
你憤怒可以來自極度嘅悲傷
兩個靈魂寄存喺一個身體裏面
1445670
開始進行殲滅
1451440
下一集，告知煉金術師
FA第58集，人柱
1460500
雖然死咗，但係佢所守護嘅嘢永遠長存